Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-broadcom-vlan/po/*.po
Languages: ja

source: unknown
ja: 不明

source: must have priority between 0 and 7
ja: 優先度は0～７の間で指定して下さい。

source: must have Q-tag between 1 and 4096
ja: Qタグは1～4096の間で指定して下さい。

source: must have a base-device
ja: 参照デバイスを選択して下さい。

source: Device
ja: デバイス

source: New interface
ja: 新しいインターフェース

source: Please select a device in the list!
ja: リストからデバイスを選択して下さい。

source: Are you sure you want to delete this device?
ja: 本当にこのデバイスを削除しますか？

source: Name
ja: VLAN名

source: VLAN settings
ja: VLAN設定

source: VLAN Devices
ja: VLANデバイス

source: menu-page-broadcom-ethernet-vlan-title
ja: VLAN 設定
